Zuschauer auf der ganzen Welt, in welcher Situation Ihr Euch auch immer befindet,
welche Herausforderungen auch immer - es ist Finsternis.
Ich befehlige Licht!
Es werde Licht, im Namen Jesu!
In Eurer Gesundheit - es werde Licht!
In Euren Nieren - es werde Licht!
In Eurer Leber - es werde Licht!
In Eurem Blut - es werde Licht!
In Euren Organen - es werde Licht!
Wo auch immer es sich befindet - es werde Licht!
Es werde Licht!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Dieser Rückschlag - es werde Licht!
Diese Enttäuschung - es werde Licht!
Dieses Scheitern - es werde Licht!
Dieses Leiden - es werde Licht!
Es werde Licht!
Dieser Albtraum - es werde Licht!
Im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Ich kann das Licht Gottes sehen!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen